1、关于生成DLL文件，每个都要加external的那句话，每个都要对函数有详细的描述，可以进行嵌套，不影响使用。

2、关于C1853错误，将预编译的那个cpp进行设置，去掉预编译头文件的设置，pch那种文件一般来自于编译器的早期版本，无法预编译。

3、函数生成DLL之后在labview里编译时，记得要将函数的参数设置好

4、自带的一些提前操作可以先操作好，然后生成的dll里可以尝试不输出那种非操作的函数。



之后要改进的地方
改
将步进电机的两个控制模块加入

温度监控

*内存监控

修改论文中关于步进电机的内容和几个更新之后的截图（改进论文）



总结与展望：
该软件通过标准数据流的串口通信和自带控制软件SDK开发两种方法，实现了对不同类型的实验室仪器的控制软件的开发。同时，结合LabVIEW丰富的函数库和直观方便的界面生成，以及LabVIEW与C的混合编程，实现了LabVIEW上的仪器控制整合系统的设计。
为了解决实验室笔记的记录与查询不规范不方便的问题，还将实验室笔记记录及查询模块也整合其中，实现了笔记的规范化记录和更为便捷的查找相关数据参数。
软件不但优化了很多自带软件或者手动操作的不足，也同时将实验室的仪器尽可能的整合到一台电脑一个软件操作。另外，避免了仪器很多数据和结果存放于不同实验电脑需要互相拷贝的问题，减少了很多实验过程中浪费时间和精力的繁琐操作。
但是，与此同时，该软件还存在着不少不足：
（1）由于激光器的控制（或者是光开关的控制）还未整合到软件中，无法及时的读取到激光发射的信号，还很难实现自动记录实验参数的能力，激光信号需要人为给出。
（2）